Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/17/91/23/179123.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you have to do it for more than a single branch and you might face conflicts when amending the content, set up <a href="https://stackoverflow.com/questions/35415925/is-it-possible-to-setup-git-merge-for-automatic-resolving-git-rerere/35417944#35417944"><code>git rerere</code></a> and let Git resolve those conflicts automatically for you.
ja: 複数のブランチでこれを行う必要があり、コンテンツを修正するときに競合が発生する可能性がある場合は、 <a href="https://stackoverflow.com/questions/35415925/is-it-possible-to-setup-git-merge-for-automatic-resolving-git-rerere/35417944#35417944"> <code>git rerere</code> </a>を設定し、Gitにそれらの競合を自動的に解決させます。
ko: 하나 이상의 브랜치에 대해 수행해야하고 컨텐츠를 <a href="https://stackoverflow.com/questions/35415925/is-it-possible-to-setup-git-merge-for-automatic-resolving-git-rerere/35417944#35417944"> <code>git rerere</code> </a> 때 충돌이 발생할 경우 git rerere를 설정하고 Git이 자동으로 충돌을 해결하도록하십시오.
zh_cn: 如果您需要为多个分支执行此操作，并且在修改内容时可能会遇到冲突，请设置<a href="https://stackoverflow.com/questions/35415925/is-it-possible-to-setup-git-merge-for-automatic-resolving-git-rerere/35417944#35417944"> <code>git rerere</code> </a>并让Git为您自动解决这些冲突。

source: If you just want to edit the latest commit, use:
ja: 最新のコミットを編集したいだけならば、以下のようにしてください。
ko: 최신 커밋을 편집하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 如果你只是想编辑最新的提交,请使用。

source: If you only want to change your last message you should use the <code>--only</code> flag or its shortcut <code>-o</code> with <code>commit --amend</code>:
ja: 最後のメッセージのみを変更したい場合は、-- <code>--only</code> フラグまたはそのショートカット <code>-o</code> を <code>commit --amend</code> とともに使用する必要があります。
ko: 마지막 메시지 만 변경하려면 <code>--only</code> 플래그 또는 바로 가기 <code>-o</code> 를 <code>commit --amend</code> 와 함께 사용해야합니다.
zh_cn: 如果只想更改最后一条消息，则应使用 <code>--only</code> 标志或其快捷方式 <code>-o</code> 和 <code>commit --amend</code> ：

source: If you only want to modify your last commit message, then do:
ja: 最後のコミットメッセージを修正したいだけならば、修正してください。
ko: 마지막 커밋 메시지 만 수정하려면 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 如果你只想修改上次提交的消息,那就去做。

source: If you want to change the last three commit messages, or any of the commit messages up to that point, supply <code>HEAD~3</code> to the <code>git rebase -i</code> command:
ja: 最後の3つのコミットメッセージ、またはその時点までのいずれかのコミットメッセージを変更する場合は、 <code>git rebase -i</code> コマンドにHEAD〜3を指定します 。
ko: 마지막 3 개의 커밋 메시지 또는 그 시점까지 커밋 메시지를 변경하려면 <code>HEAD~3</code> 을 <code>git rebase -i</code> 명령에 제공하십시오.
zh_cn: 如果要更改最后三个提交消息，或者直到该点为止的任何提交消息，请向 <code>git rebase -i</code> 命令提供HEAD〜3 ：

source: If you want to edit more than one commit message, run
ja: 複数のコミットメッセージを編集したい場合は
ko: 둘 이상의 커밋 메시지를 편집하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 如果你想编辑一条以上的提交消息,请运行

source: If you want to fix several flawed commits, pass the parent of the oldest one of them.
ja: 複数の欠陥のあるコミットを修正したい場合は、一番古いコミットの親を渡します。
ko: 결함이있는 커밋을 여러 개 수정하려면 가장 오래된 커밋의 부모를 전달하십시오.
zh_cn: 如果你想修复几个有缺陷的提交,就把其中最老的一个提交的父级通过。

source: If you're working on a specific branch do this:
ja: 特定のブランチで作業している場合は、これを実行してください。
ko: 특정 지점에서 작업하는 경우 다음을 수행하십시오.
zh_cn: 如果你是在做一个特定的分支,就这样做。

source: If you've already pushed the code with the wrong message, and you need to be careful when changing the message. That is, after you change the commit message and try pushing it again, you end up with having issues. To make it smooth, follow these steps.
ja: すでに間違ったメッセージでコードをプッシュしてしまっていて、メッセージを変更する際に注意が必要な場合。つまり、コミットメッセージを変更して再度プッシュしようとした後に、問題が発生してしまうのです。スムーズにするには、以下の手順に従ってください。
ko: 이미 잘못된 메시지로 코드를 푸시 한 경우 메시지를 변경할 때주의해야합니다. 즉, 커밋 메시지를 변경하고 다시 푸시하면 문제가 발생합니다. 부드럽게하려면 다음 단계를 수행하십시오.
zh_cn: 如果你在推送代码时已经推送了错误的消息,而你在修改消息的时候需要注意。也就是说,当你修改了提交消息后,再次尝试推送时,最终会出现问题。为了使其顺利进行,请按照以下步骤进行操作。

source: If you've already pushed your commit up to your remote branch, then - after amending your commit locally (as described above) - you'll also <a href="https://stackoverflow.com/questions/41003071/why-must-i-force-push-after-changing-a-commit-message">need to force push the commit</a> with:
ja: すでにコミットをリモートブランチに<a href="https://stackoverflow.com/questions/41003071/why-must-i-force-push-after-changing-a-commit-message">プッシュしている</a>場合は、（上記のように）コミットをローカルで修正した後、次のコマンドを使用してコミットを強制的にプッシュする必要があります。
ko: 커밋을 원격 브랜치로 이미 푸시 한 경우-위에서 설명한 커밋을 로컬로 수정 한 후 커밋 <a href="https://stackoverflow.com/questions/41003071/why-must-i-force-push-after-changing-a-commit-message">을 강제로 푸시해야합니다</a> .
zh_cn: 如果您已经将提交推送到远程分支，那么-在本地修改提交（如上所述）之后-您还<a href="https://stackoverflow.com/questions/41003071/why-must-i-force-push-after-changing-a-commit-message">需要通过以下方式强制提交</a> ：

source: Important note about interactive rebase
ja: インタラクティブリベースに関する重要な注意事項
ko: 대화식 리베이스에 대한 중요 사항
zh_cn: 关于交互式基础的重要说明

source: In a file, like the one above, write <code>edit/e</code> or one of the other options, and hit save and exit.
ja: 上記のようなファイルに、 <code>edit/e</code> または他のオプションの1つを書き込み、保存して終了します。
ko: 위와 같은 파일에서 <code>edit/e</code> 또는 다른 옵션 중 하나를 작성하고 저장 후 종료를 누르십시오.
zh_cn: 与上面的文件一样，在文件中编写 <code>edit/e</code> 或其他选项之一，然后单击保存并退出。

source: In order to do a Git squash, follow these steps:
ja: Git スカッシュを行うには、以下の手順に従います。
ko: Git 스쿼시를 수행하려면 다음 단계를 따르십시오.
zh_cn: 要做一个Git squash,请按照以下步骤进行。

source: In the "Log / History" tab, right click on the entry with an adjoining line in the graph <strong>one below</strong> the commit(s) you wish to edit and select "Rebase children of <em>&lt;commit ref&gt;</em> interactively..."
ja: [ログ/履歴]タブで、編集するコミットの<strong>下</strong>にあるグラフの隣接する行を含むエントリを右クリックし、[ <em>&lt;commit ref&gt;の</em>子をインタラクティブにリベース...]を選択します。
ko: "로그 / 이력"탭에서 편집하려는 커밋 <strong>아래</strong> 의 그래프에서 인접한 선이있는 항목을 마우스 오른쪽 단추로 클릭하고 "대화식으로 <em>&lt;commit ref&gt;의</em> 하위 하위 항목 ..."을 선택하십시오.
zh_cn: 在&ldquo;日志/历史记录&rdquo;选项卡中，右键单击图形<strong>中</strong>您要编辑的提交<strong>下方</strong>的一条相邻行的条目，然后选择&ldquo;以交互方式重新设置<em>&lt;commit ref&gt;的子级</em> ...&rdquo;

source: In the default editor, modify 'pick' to 'edit' in the line whose commit you want to modify. Make your changes and then stage them with
ja: デフォルトのエディタでは、変更したいコミットの行で'ピック'を'編集'に変更します。変更を行ってから
ko: 기본 편집기에서 커밋을 수정하려는 행에서 'pick'을 'edit'로 수정하십시오. 변경 한 다음
zh_cn: 在默认的编辑器中,将 "pick "修改为 "编辑",在你要修改的提交行中修改 "pick"。进行修改,然后用

source: Instead of <code>pick</code> you need to write <code>reword</code>. You can do this in Vim by typing in <code>i</code>. That makes you go in to <em>insert</em> mode. (You see that you&rsquo;re in insert mode by the word <em>INSERT</em> at the bottom.) For the commits you want to change, type in <code>reword</code> instead of <code>pick</code>.
ja: <code>pick</code> の代わりに <code>reword</code> を書く必要があります。 Vimでこれを行うには、 <code>i</code> と入力します。 <em>挿入</em>モードになります。 （一番下の<em>INSERT</em>という単語で挿入モードになっていることがわかります。）変更するコミットについては、 <code>reword</code> 代わりにrewordと入力します。
ko: <code>pick</code> 대신 <code>reword</code> 를 작성해야 합니다 . Vim에서 <code>i</code> 를 입력하면됩니다. <em>삽입</em> 모드로 들어갑니다. (아래에 <em>INSERT</em> 라는 단어가 삽입 모드에 있다는 것을 알 수 있습니다.) 커밋을 변경하려면 <code>pick</code> 대신 <code>reword</code> 를 입력하십시오.
zh_cn: 除了 <code>pick</code> 您还需要编写 <code>reword</code> 。 您可以在Vim中输入 <code>i</code> 来完成此操作。 这使您可以进入<em>插入</em>模式。 （您会看到底部的<em>INSERT</em>字样处于插入模式。）对于要更改的提交，请输入 <code>reword</code> 而不是 <code>pick</code> 。

source: Interactive rebase
ja: インタラクティブリベース
ko: 대화식 리베이스
zh_cn: 交互式基座

source: It is designed to edit any commit (not just last) same way as <code>commit --amend</code>
ja: <code>commit --amend</code> と同じ方法で、（最後だけでなく）コミットを編集するように設計されています
ko: <code>commit --amend</code> 과 같은 방식으로 커밋 ( 마지막이 아닌)을 편집하도록 설계되었습니다.
zh_cn: 它旨在以与 <code>commit --amend</code> 相同的方式编辑任何提交（不仅仅是最后一次）

source: It is named after the action on rebase interactive to amend a commit: "reword". See <a href="https://robots.thoughtbot.com/git-interactive-rebase-squash-amend-rewriting-history">this post</a> and <a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase">man</a> -section interactive mode-
ja: これは、コミットを修正するためのrebase interactiveのアクションにちなんで名付けられました： "reword"。 <a href="https://robots.thoughtbot.com/git-interactive-rebase-squash-amend-rewriting-history">この投稿</a>と<a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase">man</a> -sectionインタラクティブモード-を参照してください
ko: 커밋을 수정하기 위해 "reword"커밋을 수정하기 위해 대화식 rebase 작업의 이름을 따서 명명되었습니다. <a href="https://robots.thoughtbot.com/git-interactive-rebase-squash-amend-rewriting-history">이 게시물</a> 및 <a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase">사람-</a> 섹션 대화식 모드 참조
zh_cn: 它是基于对rebase交互式操作进行修改以修改提交的名称：&ldquo; reword&rdquo;。 请参阅<a href="https://robots.thoughtbot.com/git-interactive-rebase-squash-amend-rewriting-history">此帖子</a>和<a href="http://git-scm.com/docs/git-rebase">人-部分</a>交互模式-

source: It's not as easy as a trivial <code>git commit --amend</code>, but it's especially useful, if you already have some merges after your erroneous commit message.
ja: これは、些細な <code>git commit --amend</code> ほど簡単ではありませんが、誤ったコミットメッセージの後に既にいくつかのマージがある場合は特に便利です。
ko: 사소한 <code>git commit --amend</code> 만큼 쉽지는 않지만 잘못된 커밋 메시지 후에 이미 병합이있는 경우 특히 유용합니다.
zh_cn: 它不像普通的 <code>git commit --amend</code> 那样容易，但是如果您在错误的提交消息之后已经进行了一些合并，则它特别有用。

source: Let's say you want to change your five latest commits, and then you type this in the terminal:
ja: 5つの最新のコミットを変更したい場合、ターミナルでこのように入力します。
ko: 5 개의 최신 커밋을 변경하고 터미널에 다음을 입력한다고 가정 해 봅시다.
zh_cn: 假设你想改变你的5个最新的提交,然后在终端中输入这样的内容。

source: Make sure you don't have any working copy changes <em>staged</em> before doing this or they will get committed too. (<em>Unstaged</em> changes will not get committed.)
ja: これを行う前に、作業コピーの変更が<em>ステージングされ</em>ていないことを確認してください。そうしないと、コミットもコミットされます。 （ <em>ステージング</em>されていない変更はコミットされません。）
ko: 이 작업을 수행하기 전에 작업 복사본 변경이 <em>준비되어</em> 있지 않은지 확인하십시오. 그렇지 않으면 변경 사항도 커밋됩니다. ( <em>무단계</em> 변경은 커밋되지 않습니다.)
zh_cn: 在执行此操作之前，请确保没有进行任何工作副本更改，否则它们也会被提交。 （未<em>暂存的</em>更改将不会提交。）

source: Make sure you've committed or stashed all current changes (i.e., so there are no files listed in the "File Status" tab) - it won't work otherwise.
ja: 現在の変更がすべてコミットされているか、または保存されていることを確認してください(つまり、"ファイルの状態 "タブにリストされているファイルがないことを確認してください)-そうしないと動作しません。
ko: 현재 변경 사항을 모두 커밋했거나 보관했는지 확인하십시오 (즉, "파일 상태"탭에 파일이 나열되지 않은 경우). 그렇지 않으면 작동하지 않습니다.
zh_cn: 确保你已经承诺或隐藏了所有当前的更改(即,所以 "文件状态 "选项卡中没有列出任何文件)--否则将无法工作。

source: Miniature Vim tutorial (or, how to rebase with only 8 keystrokes
ja: ミニチュア Vim チュートリアル (または、わずか 8 キーストロークでリベースする方法)
ko: 미니어처 Vim 튜토리얼 (또는 8 번의 키 입력으로 리베이스하는 방법)
zh_cn: 微型Vim教程(或者说,如何只用8个按键就能重做基础?

source: Most of this sequence will be explained to you by the output of the various commands as you go. It&rsquo;s very easy; you don&rsquo;t need to memorise it &ndash; just remember that <code>git rebase --interactive</code> lets you correct commits no matter how long ago they were.
ja: このシーケンスのほとんどは、さまざまなコマンドの出力に応じて説明されます。 それは非常に簡単です; 覚える必要はありません <code>git rebase --interactive</code> 使用すると、コミットがどれだけ前でも修正できることに注意してください。
ko: 이 순서의 대부분은 다양한 명령의 출력으로 설명됩니다. 이것은 정말 쉽습니다; <code>git rebase --interactive</code> 를 사용하면 얼마나 오래 전에 커밋을 수정했는지 기억하십시오.
zh_cn: 您将通过执行各种命令的输出向您解释此序列的大部分内容。 这很容易； 您不需要记住它-只需记住 <code>git rebase --interactive</code> 即可纠正提交，无论它们是多久之前的。

source: Note that these things change all your SHA hashes after that particular commit.
ja: これらのことは、特定のコミット後にすべての SHA ハッシュを変更することに注意してください。
ko: 이러한 사항은 특정 커밋 후에 모든 SHA 해시를 변경합니다.
zh_cn: 请注意,这些东西会改变你所有的SHA哈希值,在那个特定的提交之后。

source: Note that this will try to rewrite <em>every</em> commit between <code>HEAD</code> and the flawed commit, so you should choose your <code>msg-filter</code> command very wisely ;-)
ja: これは <code>HEAD</code> と欠陥のあるコミットの間の<em>すべての</em>コミットを書き換えようとするので、 <code>msg-filter</code> コマンドを非常に賢く選択する必要があることに注意してください;-)
ko: <code>HEAD</code> 와 결함이있는 커밋 사이의 <em>모든</em> 커밋을 다시 작성하려고 시도하므로 <code>msg-filter</code> 명령을 매우 현명하게 선택해야합니다. ;-)
zh_cn: 请注意，这将尝试重写 <code>HEAD</code> 和有缺陷的提交之间的<em>每个</em>提交，因此您应该非常明智地选择 <code>msg-filter</code> 命令；-)

source: Note that you will not want to change commits that you have already pushed. Or maybe you do, but in that case you will have to take great care to communicate with everyone who may have pulled your commits and done work on top of them. <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4084868/how-do-i-recover-resynchronise-after-someone-pushes-a-rebase-or-a-reset-to-a-pub">How do I recover/resynchronise after someone pushes a rebase or a reset to a published branch?</a></em>
ja: すでにプッシュしたコミットを変更したくないことに注意してください。 あるいは、そうするかもしれませんが、その場合は、コミットをプルしてその上で作業を行った可能性のあるすべての人と通信するように細心の注意を払う必要があります。 <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4084868/how-do-i-recover-resynchronise-after-someone-pushes-a-rebase-or-a-reset-to-a-pub">公開されたブランチに誰かがリベースまたはリセットをプッシュした後、どのように回復/再同期しますか？</a></em>
ko: 이미 푸시 한 커밋은 변경하지 않을 것입니다. 또는 당신이 할 수도 있지만, 그 경우에는 커밋을 풀고 그 위에 작업을 한 모든 사람들과 의사 소통을 위해 많은주의를 기울여야합니다. <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4084868/how-do-i-recover-resynchronise-after-someone-pushes-a-rebase-or-a-reset-to-a-pub">누군가가 리베이스 또는 재설정을 게시 된 브랜치로 푸시 한 후 어떻게 복구 / 재 동기화합니까?</a></em>
zh_cn: 注意，您将不想更改已经推送的提交。 也许您确实这样做了，但是在那种情况下，您将必须格外小心，与可能撤消您的承诺并在其上完成工作的所有人进行沟通。 <em><a href="https://stackoverflow.com/questions/4084868/how-do-i-recover-resynchronise-after-someone-pushes-a-rebase-or-a-reset-to-a-pub">在有人将基准或重置推送到已发布的分支后，如何恢复/重新同步？</a></em>

source: Note: You can also "Make the change you want" from the editor opened by <code>git commit --amend</code>
ja: 注： <code>git commit --amend</code> で開いたエディターから「必要な変更を加える」こともできます。
ko: 참고 : <code>git commit --amend</code> 에서 연 편집기에서 "원하는대로 변경"할 수도 있습니다.
zh_cn: 注意：您也可以从 <code>git commit --amend</code> 打开的编辑器中&ldquo;进行所需的更改&rdquo;

source: Now you can use
ja: これで、あなたは
ko: 이제 사용할 수 있습니다
zh_cn: 现在,你可以使用

source: Now you have changed your commit messages!
ja: これでコミットメッセージが変更されました
ko: 이제 커밋 메시지를 변경했습니다!
zh_cn: 现在你已经改变了你的提交信息!

source: Now you'll be at the first wrong commit. Make changes in the files, and they'll be automatically staged for you. Type
ja: これで最初の間違ったコミットのところで ファイルに変更を加えれば、自動的にステージングされます。タイプ
ko: 지금 당신은 첫 번째 잘못된 커밋에있을 것입니다. 파일을 변경하면 자동으로 준비됩니다. 유형
zh_cn: 现在,你会在第一次错误提交时。在文件中进行修改,它们会自动为你分期。键入

source: On this question there are a lot of answers, but none of them explains in super detail how to change older commit messages using <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vim_%28text_editor%29">Vim</a>. I was stuck trying to do this myself, so here I'll write down in detail how I did this especially for people who have no experience in Vim!
ja: この質問には多くの答えがありますが、 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vim_%28text_editor%29">Vim</a>を使用して古いコミットメッセージを変更する方法を非常に詳細に説明しているものはありません。 私がこれを自分でやろうとして動けなくなったので、ここでは、特にVimの経験がない人のために、これをどのように行ったのかを詳しく説明します。
ko: 이 질문에는 많은 답변이 있지만 <a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vim_%28text_editor%29">Vim을</a> 사용하여 이전 커밋 메시지를 변경하는 방법에 대한 자세한 설명은 없습니다. 나는 이것을 스스로하려고 노력하고 있었으므로 여기에 Vim에 경험이없는 사람들을 위해 이것을 어떻게했는지 자세히 기록 할 것입니다!
zh_cn: 关于这个问题，有很多答案，但是都没有一个非常详细地说明如何使用<a href="http://en.wikipedia.org/wiki/Vim_%28text_editor%29">Vim</a>更改旧的提交消息。 我一直试图自己做这件事，所以在这里我将详细记述我是如何做到这一点的，特别是对那些没有Vim经验的人！

source: Once you save, Git will replay the listed commits.
ja: 保存すると、Git はリストアップされたコミットを再生します。
ko: 저장하면 Git은 나열된 커밋을 재생합니다.
zh_cn: 一旦你保存了,Git就会重放列出的提交。

source: Once you squash your commits - choose the <code>e/r</code> for editing the message:
ja: コミットを押しつぶしたら、メッセージを編集するための <code>e/r</code> を選択します。
ko: 커밋을 스쿼시하고 나면 메시지 편집을 위해 <code>e/r</code> 을 선택하십시오.
zh_cn: 压缩提交后，请选择 <code>e/r</code> 来编辑消息：

source: Or use this command from a console/terminal:
ja: または、コンソールターミナルからこのコマンドを使用します。
ko: 또는 콘솔 / 터미널에서이 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 或者从consoleterminal中使用这个命令。

source: Or, try Git reset like below:
ja: もしくは、以下のようにGitをリセットしてみてください。
ko: 또는 아래와 같이 Git 재설정을 시도하십시오.
zh_cn: 或者,可以尝试像下面这样的Git重置。

source: Otherwise, if it's not your last commit, you can do an interactive rebase,
ja: そうでなければ、最後のコミットでない場合は、対話的にリベースを行うことができます。
ko: 그렇지 않으면 마지막 커밋이 아닌 경우 대화식 리베이스를 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 否则,如果不是你最后一次提交,你可以做一个交互式的rebase。

source: Otherwise, there will be a new commit with a new commit ID.
ja: そうでない場合は、新しいコミットIDの新しいコミットが作成されます。
ko: 그렇지 않으면 새로운 커밋 ID를 가진 새로운 커밋이 있습니다.
zh_cn: 否则,会有一个新的提交,并有一个新的提交ID。

source: Perform an interactive rebase
ja: インタラクティブなリベースを実行します。
ko: 대화식 리베이스 수행
zh_cn: 执行交互式回访

source: ProTip&trade;: Don't be afraid to experiment with "dangerous" commands that rewrite history* &mdash; Git doesn't delete your commits for 90 days by default; you can find them in the reflog:
ja: ProTip&trade;：履歴を書き換える「危険な」コマンドを試すことを恐れないでください&mdash; Gitはデフォルトで90日間コミットを削除しません。 あなたはそれらをreflogで見つけることができます：
ko: ProTip &trade; : 기록을 다시 작성하는 "위험한"명령을 실험하는 것을 두려워하지 마십시오 * &mdash; Git은 기본적으로 90 일 동안 커밋을 삭제하지 않습니다. reflog에서 찾을 수 있습니다.
zh_cn: ProTip&trade;：不要害怕尝试重写历史记录的&ldquo;危险&rdquo;命令* &mdash; Git默认不会删除您的提交90天； 您可以在参考日志中找到它们：

source: Repeat steps 3-4 if there are other commit messages to change.
ja: 他に変更するコミットメッセージがある場合は、手順3-4を繰り返します。
ko: 변경할 다른 커밋 메시지가있는 경우 3-4 단계를 반복하십시오.
zh_cn: 如果有其他提交信息需要更改,请重复步骤3-4。

source: Run <code>vimtutor</code> if you have time
ja: 時間がある場合は <code>vimtutor</code> を実行します
ko: 시간이 있으면 <code>vimtutor</code> 를 실행
zh_cn: 如果有时间，请运行 <code>vimtutor</code>

source: Save and exit that and type
ja: 保存して終了し、タイプ
ko: 저장하고 종료하고 입력하십시오.
zh_cn: 保存和退出,并输入

source: Say, you want to recover your master and access it in branch <code>old_master</code>:
ja: <code>old_master</code> 、マスターを回復して、 old_masterブランチでアクセスしたいとします。
ko: 마스터를 복구하고 <code>old_master</code> 브랜치에 액세스하고 싶다고 가정 해보십시오 .
zh_cn: 假设您要恢复主数据库并在分支 <code>old_master</code> 中进行访问：

source: Select the whole row for a commit message you wish to change (<em>i.e., click on the "Message" column</em>).
ja: 変更するコミットメッセージの行全体を選択します（ <em>つまり、[メッセージ]列をクリックします</em> ）。
ko: 변경하려는 커밋 메시지의 전체 행을 선택하십시오 ( <em>예 : "메시지"열 클릭</em> ).
zh_cn: 选择您要更改的提交消息的整行（ <em>即，单击&ldquo;消息&rdquo;列</em> ）。

source: That will drop you into your text editor and let you change the last commit message.
ja: これでテキストエディタにドロップされ、最後のコミットメッセージを変更することができます。
ko: 텍스트 편집기로 이동하여 마지막 커밋 메시지를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 这将会把你放到你的文本编辑器中,让你改变最后的提交信息。

source: Then Vim will go over every commit message you want to reword, and here you can actually change the commit messages. You&rsquo;ll do this by going into insert mode, changing the commit message, going into the command-mode, and save and quit. Do this five times and you&rsquo;re out of Vim!
ja: 次に、Vimは言い換えたいすべてのコミットメッセージを確認します。ここで実際にコミットメッセージを変更できます。 これを行うには、挿入モードに入り、コミットメッセージを変更し、コマンドモードに入り、保存して終了します。 これを5回行うと、Vimは終了します。
ko: 그런 다음 Vim은 변경하려는 모든 커밋 메시지를 처리하며 실제로 커밋 메시지를 변경할 수 있습니다. 삽입 모드, 커밋 메시지 변경, 명령 모드로 이동하여 저장하고 종료하면됩니다. 이 다섯 번하고 Vim을 벗어났습니다!
zh_cn: 然后，Vim将遍历您要重新编写单词的所有提交消息，在这里您实际上可以更改提交消息。 您将通过进入插入模式，更改提交消息，进入命令模式以及保存并退出来完成此操作。 这样做五次，您就离开了Vim！

source: Then inside the interactive rebase you simply add edit to that commit. When it comes up, do a <code>git commit --amend</code> and modify the commit message. If you want to roll back before that commit point, you could also use <code>git reflog</code> and just delete that commit. Then you just do a <code>git commit</code> again.
ja: 次に、インタラクティブなリベース内で、そのコミットに編集を追加するだけです。 起動したら、 <code>git commit --amend</code> を実行して、コミットメッセージを変更します。 そのコミットポイントの前にロールバックしたい場合は、 <code>git reflog</code> を使用して、そのコミットを削除することもできます。 次に、もう一度 <code>git commit</code> を実行します。
ko: 그런 다음 대화식 리베이스 내에서 해당 커밋에 편집을 추가하기 만하면됩니다. 커밋 메시지를 수정하고 수정하십시오. 해당 커밋 지점 전에 롤백하려면 <code>git reflog</code> 를 사용하고 해당 커밋을 삭제하십시오. 그런 다음 <code>git commit</code> 을 다시 수행하십시오.
zh_cn: 然后，在交互式基础库中，您只需向该提交添加编辑。 当它出现时，执行 <code>git commit --amend</code> 并修改提交消息。 如果要在该提交点之前回滚，还可以使用 <code>git reflog</code> 并删除该提交。 然后，您只需再次执行 <code>git commit</code> 。

source: Then you need to save and quit this screen. You do that by first going in to &lsquo;command-mode&rsquo; by pressing the
ja: 次に、この画面を保存して終了する必要があります。 あなたは最初に「コマンドモード」に入り、
ko: 그런 다음이 화면을 저장하고 종료해야합니다. 먼저 'command-mode'로 들어가서
zh_cn: 然后，您需要保存并退出此屏幕。 您可以先按&ldquo;进入命令模式&rdquo;

source: Then, if you already pushed your wrong commits, you need to <code>git push --force</code> to overwrite them. Remember that <code>git push --force</code> is quite a dangerous thing to do, so make sure that no one pulled from the server since you pushed your wrong commits!
ja: 次に、間違ったコミットをすでにプッシュしている場合は、それらを上書きするために <code>git push --force</code> を実行する必要があります。 <code>git push --force</code> を実行するのは非常に危険であることを忘れないでください。間違ったコミットをプッシュしたため、誰もサーバーからプルしないようにしてください。
ko: 그런 다음 이미 잘못된 커밋을 푸시 한 경우 덮어 <code>git push --force</code> 려면 push --force 를 git 해야합니다. <code>git push --force</code> 는 매우 위험한 일이므로, 잘못된 커밋을 푸시 한 후 서버에서 아무도 가져 오지 않도록하십시오!
zh_cn: 然后，如果您已经推送了错误的提交，则需要 <code>git push --force</code> 来覆盖它们。 请记住，执行 <code>git push --force</code> 是一件非常危险的事情，因此请确保自您推送错误的提交以来，没有人从服务器中拉出！

source: This command will get you into Vim there you can &lsquo;edit&rsquo; your commit history. You&rsquo;ll see your last five commits at the top like this:
ja: このコマンドを実行すると、Vimに移動し、コミット履歴を「編集」できます。 次のように、最後の5つのコミットが上部に表示されます。
ko: 이 명령을 사용하면 커밋 기록을 '편집'할 수있는 Vim으로 이동합니다. 마지막 5 개의 커밋은 다음과 같이 맨 위에 표시됩니다.
zh_cn: 该命令将带您进入Vim，在这里您可以&ldquo;编辑&rdquo;您的提交历史记录。 您将在顶部看到最后五个提交，如下所示：

source: This ensures that you don't accidentally enhance your commit with staged stuff. Of course it's best to have a proper <code>$EDITOR</code> configuration. Then you can leave the <code>-m</code> option out, and Git will pre-fill the commit message with the old one. In this way it can be easily edited.
ja: これにより、ステージングされたもので誤ってコミットを強化することがなくなります。 もちろん、 <code>$EDITOR</code> 適切に構成することをお勧めします。 次に、 <code>-m</code> オプションを省略できます。Gitはコミットメッセージに古いメッセージを事前に入力します。 このようにして、簡単に編集できます。
ko: 이렇게하면 실수로 준비된 내용으로 커밋을 강화하지 않아도됩니다. 물론 적절한 <code>$EDITOR</code> 설정을하는 것이 가장 좋습니다. 그런 다음 <code>-m</code> 옵션을 그대로두고 Git은 커밋 메시지를 이전 메시지로 미리 채 웁니다. 이런 방식으로 쉽게 편집 할 수 있습니다.
zh_cn: 这样可以确保您不会意外地使用分阶段的东西来增强您的承诺。 当然，最好具有适当的 <code>$EDITOR</code> 配置。 然后，您可以不使用 <code>-m</code> 选项，Git将用旧的预填充提交消息。 这样就可以轻松地对其进行编辑。

source: This is the best practice when changing the commit message, if it was already pushed.
ja: コミットメッセージが既にプッシュされている場合に、コミットメッセージを変更する際のベストプラクティスです。
ko: 커밋 메시지가 이미 푸시 된 경우이를 변경하는 것이 가장 좋습니다.
zh_cn: 这是修改提交消息时的最佳做法,如果已经推送了,那就是最好的做法。

source: This will open a file in your text editor representing your new commit message. It starts out populated with the text from your old commit message. Change the commit message as you want, then save the file and quit your editor to finish.
ja: これは、新しいコミットメッセージを表すファイルをテキストエディタで開きます。このファイルには、古いコミットメッセージのテキストが含まれています。コミットメッセージを好きなように変更してからファイルを保存し、エディタを終了して終了します。
ko: 그러면 새 커밋 메시지를 나타내는 파일이 텍스트 편집기에 열립니다. 이전 커밋 메시지의 텍스트로 채워집니다. 커밋 메시지를 원하는대로 변경 한 다음 파일을 저장하고 편집기를 종료하여 완료하십시오.
zh_cn: 这将在您的文本编辑器中打开一个文件,代表您的新提交信息。开始时,它是用旧提交消息的文本填充的。按照你的要求更改提交信息,然后保存文件,然后退出编辑器完成。

source: To amend the previous commit and keep the same log message, run
ja: 前のコミットを修正し、同じログメッセージを保持するには、次のように実行します。
ko: 이전 커밋을 수정하고 동일한 로그 메시지를 유지하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 要修改之前的提交并保留相同的日志信息,请运行

source: To amend the previous commit, make the changes you want and stage those changes, and then run
ja: 前のコミットを修正するには、変更したい変更を行い、その変更をステージングしてから
ko: 이전 커밋을 수정하려면 원하는 변경을 수행하고 해당 변경을 준비한 다음 실행하십시오.
zh_cn: 要修改之前的提交,请做出你想要的更改,并将这些更改进行阶段化,然后运行

source: To fix the previous commit by removing it entirely, run
ja: 前のコミットを完全に削除して修正するには、次のように実行します。
ko: 이전 커밋을 완전히 제거하여 수정하려면 다음을 실행하십시오.
zh_cn: 要修复之前的提交,完全删除它,请运行

source: To understand it in detail, an excellent post is <em><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/rewriting-history#git-commit--amend">4. Rewriting Git History</a></em>. It also talks about <strong>when not to use</strong><code>git commit --amend</code>.
ja: 詳細に理解するには、優れた投稿は<em><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/rewriting-history#git-commit--amend">4. Git Historyの書き換え</a></em>です。 また、 <code>git commit --amend</code> <strong>を使用しない場合</strong>についても説明します。
ko: 그것을 자세히 이해하기 위해 훌륭한 게시물은 <em><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/rewriting-history#git-commit--amend">4. Git History를 다시 작성하는 것</a></em> 입니다. 또한 <code>git commit --amend</code> <strong>을 사용하지 않는 경우에</strong> 대해서도 설명합니다.
zh_cn: 要详细了解它，一个出色的文章是<em><a href="https://www.atlassian.com/git/tutorials/rewriting-history#git-commit--amend">4. Rewrite Git History</a></em> 。 它还讨论了<strong>何时不使用</strong> <code>git commit --amend</code> 。

source: Update your last wrong commit message with the new commit message in one line:
ja: 前回の間違ったコミットメッセージを1行で新しいコミットメッセージに更新します。
ko: 한 줄에 새 커밋 메시지로 마지막 잘못된 커밋 메시지를 업데이트하십시오.
zh_cn: 用一行新的提交信息更新你最后一条错误的提交信息。
